Forneça a definição da termo ARQUIVO, no contexto da computação:
Trata-se do conjunto de dados que se relacionam de alguma forma e juntos descrevem uma informação ou conjunto de informações
 Os arquivos são  formados por dados digitais, organizados seguindo algum tipo de estrutura ou formato.

O que é um ARQUIVO DE TEXTO?
Um arquivo de texto é uma espécie de ficheiro informático que é estruturado como uma sequência de linhas.
Alguns dos formatos de arquivo de documento mais comuns incluem PDF, DOC e DOCX, HTML e HTM, e XLS e XLSX.

Explique o que é uma VARIÁVEL, no contexto da programação de computadores:
Variável é a nomenclatura utilizada para definir um ou mais valores que são manipulados pelos programas durante a sua operação.
O nome “variável” é conhecido e utilizado por ser um tipo de conteúdo que pode apresentar diferentes valores enquanto o sistema está em execução.

Explique o que seria um SERVIDOR, no contexto da computação
Os Servidores são computadores ou sistemas computacionais que atendem requisições de dispositivos clientes, através de uma ou mais redes (locais ou remotas).
Eles são capazes de executar aplicações (programas), prover processamento e/ou capacidade de armazenamento de dados.


SEGUNDA PARTE 

1 – Encontre referências e comente: 

a. A relação entre a LGPD e os Data Centers no Brasil->>


b. Formatos de arquivos de dados proprietários e abertos

b.1 forneça exemplos de formatos

b.2 discuta as implicações relacionadas a dados públicos

